Semuanya ... aku benar-benar berterima kasih!
Pelajaran hari ini adalah yang terakhir!
Pembicaraanku akan sangat menyentuh lo!
Sampai kapanpun, YD itu akan tetap menyenangkan.
Pandangan para siswa itu bagaikan permata.
Junichiro Kagami, sang Guru Otaku selalu bisa menemukan masalah mereka!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Heh ... Jadi Kagami-Sensei masih belum kembali ya?
Si guru Otaku itu ....
Ngomong-ngomong, apa kau tau di mana dia sekarang?
Benar, benar ....
Hm ....
Kagami-Sensei baik-baik saja, tak perlu khawatir.
Aku akan pergi dulu menemui Ketua Osis.
Heh?!
Kagami Junichiro!
Tidak hadir tanpa alasan itu sungguh terlalu!
Kali ini, ayo kita pecat Kagami Junichiro itu!
Pecat pokoknya pecat!
Aku ini sudah memecat dirinya.
Begitu ya ....
Weh?!
Ya, silakan.
Permisi.
Kagami-san.
Ketua Osis!
Ada apa, Suzune-san?
Kalau kau tahu di mana kakakku, tolong beri tahu!
Heh?! Apa, kenapa kau tiba-tiba begitu?
Masalah itu bisakah kau menyerahkannya saja padaku, Suzune-san?
Hah?
Apa yang sebenarnya telah terjadi?
Aku jadi khawatir.
Suzune!
Lihat! Ketua Osis mau pergi dengan mobilnya!
Kok bisa?!
Ketua Osis pasti akan ke tempat kakak!
Benar juga!
Kita harus cepat!
Hei, kau tak apa?
Ya ....
Apa kau tak apa-apa?
Hah?
Dia sudah berangkat.
Hei!
Ayo kita ikuti!
Ya!
- Cepat ikuti mobil hitam di depan!
- Seijuro!
Baik!
- Maaf, tapi kalian tetap di sini saja!
- Aku juga ingin ikut.
Koutaro-kun, cepat naik!
Heh? Ya, ya!
Nanami-Kun, kau bawa dompet?
Weh, ah iya ....
Aku pinjam dulu.
Ke mana dia akan pergi ya?
Membuatku deg-degan.
Maaf ...
Ngomong-ngomong, berapa kita harus bayar?
Kayaknyaa enggak terlalu mahal kok, ya, 'kan?
Jreng ... ini yang aku pinjam dari Nanami-kun!
Heh?!
We-Weleh?
Waduh ...
Hehehehe.
Heh?!
- Lo kok?
- Mobilnya menghilang?!
Kita kehilangan dia!
Di lap KEC, aku bertemu dengan siswa bernama Reiko Mukyo.
Dia yang mempunyai kekuatan khusus yaitu bisa mempelajari sesuatu hanya dengan sekali melihat,
sepertinya selalu dikurung di sebuah pusat pengembangan untuk dipelajari kekuatannya.
Kerena itu dia, tak mengerti hal yang disebut menyenangkan.
Hal yang menyenangkan dan menarik, simpanlah di dalam hatimu sendiri.
Benar-benar ... sangat menyenangkan!
Kebijakan Pendidikanku
Apakah terjadi sesuatu?
Ah ... Kau siapa?
Aku datang untuk menjemput Mukyo Reiko.
Ah, aku sudah mengarnya ... tapi ....
Reiko tak mau bergerak dari sini!
Pokoknya aku enggak bakal mau pergi sekolah!
Dia ini ....
Sebenarnya, satu jam lalu ....
Mukyo-san, nanti satu jam lagi orang sekolah sepertinya akan menjemputmu.
Weh?! Aku masih belum mau pergi!
Aku tak mau berpisah dengan Master!
Jangan egois seperti itu!
Hmph!
Dasar Bocah!
Mungkin karena dia sudah biasa hidup di pegunungan sih ya ....
Memang benar dia sudah cukup untuk masuk SMA, tapi prilakunya tetap saja masih anak-anak, 'kan?
Dasar ... ke mana dia perginya?
Peringatan darurat level 5.
Sekarang apa lagi? Apakah tak apa-apa tempat ini?
Semenjak aku datang kemari, sudah berkali-kali terjadi ini.
Level 5 katanya?!
Peringatan darurat level 5.
Apa memangnya? Pembajakan lagi ya?
Bukan! Ini kecelakan darurat level 5!
Hah?!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Semua Suplay power Sistem bekerja tidak normal!
Jadi itu bukan alarm peringatan palsu?!
Sepertinya begitu, kita harus segera pergi ke ruangan suplay power segera.
Waduh, kenapa ini?
Jadi, kalau memang itu bukan palsu, dan kejadian yang benar-benar terjadi ....
Dalam beberapa menit, seluruh bangunan ini akan meledak!
Ah, di mana Mukyo Reiko?!
Kalau dia, mungkin akan baik-baik saja.
Heh?!
Bangunan penelitian ini! Ada di bawah kontrolku!
Selain orang-orang yang kuizinkan masuk, tak akan ada yang bisa mengakses bangunan ini!
Dasar Bocah!
Sudah kuduga.
Kerena itu, semua kesalahan power supply,
semuanya anak itu yang memanipulasinya, berkat itu semuanya terkunci di luar begini.
Itu sungguh menyenang- , ah tidak, maksudku pasti merepotkan ya.
Tidak bisa!
Sistem keamanan benar-benar tidak bisa diakses sama sekali!
Buka pintunya!
Buka woi!
Tak apa, pasti dia akan melakukan sesuatu.
Admin akun dikonfirmasi ....
Melakukan eksekusi ....
Untuk Kagami-kun ... hal seperti ini adalah kesenangannya.
Akses adminku diambil alih!
Sistem keamanannya terus menerus dibuka!
Memulai analisys access log berdasarkan IP.
Menyambungkan ke terminal utama, dengan mengosongkan jalur route!
I-Ini kerjaan master?!
Kemampuan yang kau miliki dari melihatku, tak mungkin bisa menang melawanku sendiri, 'kan?
Heh?!
Apa maksudnya ini?
Kagami-kun?!
Yo ....
Master ....
Kenapa? Mengapa kau mencoba menghentikanku?
Bukankah kau pernah bilang,
untukku menjaga perasaanku sendiri!
Tenang saja, siapa juga yang mau menganggumu?
Heh ....
Injak aku!
Hah?
Sudahlah, cepat injak!
Ba-Baik, master!
- Buka Kagami-kun! Buka!
- Buka! Buka sekarang!
Buka! Buka cepat woi!
Maaf Yamato, dia mengalahkanku!
Hah?!
Sepertinya dia menggunakan kemampuan pembunuh, sekarang aku jadi sanderanya!
Kemampuan pembunuh?
Aku hampir lupa ....
Ternyata dia orang yang begitu ya.
Master, kenapa kau melakukan ini?
Bukankah sudah jelas,
membiarkanmu melakukan sesuatu di sini, dilihat dari manapun lebih menyenangkan.
Menyenangkan?
Padahal aku sedang serius.
Melakukan hal seru dengan memanipulasi gedung penelitian ini, memangnya akan kubiarkan kau senang-senang sendiri?
Master, itu tak adil!
Kau cuma mau melakukan hal yang menyenangkan saja, karena itu terus menerus menemukan hal yang menyenangkan.
Ya ... Aku hanya melakukan sesuatu yang ku inginkan saja, karena akulah YD.
Master yang seperti ini memang keren.
Kau juga, kalau ingin melakukan sesuatu di sini,
tak masalah jika tak harus datang ke sekolah lo.
Hal yang ingin dilakukan?
Hal yang ingin kulakukan itu apa?
Sutternya mulai terbuka.
Aku ingin ....
Aku ingin menjadi seperti master.
Hei, Tunggu dulu.
Aku ingin hidup seperti master!
Karena itu aku ... akan pergi ke sekolah!
Demi menemukan hal yang menurutku menyenangkan!
Aku akan pergi ke sekolah.
Ayo, Yomi.
Benarkah begitu?
Ya.
Bukankah sebenarnya kau ingin bersama dengan Kagami-sensei?
Tidak ....
Tak apa, karena hal yang menyenangkan untuk master, ada di sini.
Karena itu, aku tak apa mesti tak bersama master.
Ayo, Yomi.
Kagami-sensei, apakah kau tak apa dengan itu?
Hal yang menyenangkan untukku ... ada di sini?
Di lab penelitian ini, membuat pintu ke mana saja ....
Apakah aku bersenang-senang?
Ah ... sungguh menyenangkan dan tak tertahankan!
Mantap dah!
Reiko yang selalu melakukan apa yang kuperintahkan, dan kini mengabaikanku
apa yang ku rasakan saat ini?
Ketika Reiko mulai mencoba mencari sesuatu yang dia cari di lab ini, dan melakukan hal seperti itu ... apa yang sebenarnya kurasakan?
Perasaan ini ... sama seperti waktu itu.
Cantik! Cantik!
Yosh!
Salam kenal, aku Araki Koutaro.
Mulai sekarang, mohon bimbingannya.
Itu karena mereka, ingin melupakan dirinya yang telah lalu,
dan berubah menjadi karakter yang baru.
Perasaan ini sama seperti yang kurasakan sebelumnya.
Kagami ... apa masih seperti biasa kau menjadi guru?
Hal yang sebenarnya kau inginkan, pastinya bukanlah menjadi seorang guru.
Meskipun kau menjadi guru, tak membuatmu senang, bukan?
TIdak! Saat aku merubah sesuatu yang Fiksi dan menjadikannya real,
Aku merasakan suatu kekuatan menyenangkan yang sangat hebat!
Beri aku pilihan.
Sekarang aku mengerti.
Arti dari Kagami Junichiro yang seorang guru ini.
Karena itu aku akan kembali ke sekolah.
Akan tetapi, saat aku kembali ke sekolah mungkin nanti sekolahnya akan lenyap, lo ....
Apa maksudnya dengan itu?
Baru saja aku memutuskannya.
Kalau kau menemukan hal yang ingin kaulakukan, tak masalah jika kau tak datang ke sekolah.
Akan kubuat semua siswa, ingin keluar dari sekolah!
Itu adalah kebijakanku sebagai pendidik.
Mereka akan kubuat menemukan hal yang menyenangkan dalam hidupnya,
dan merasa tak perlu datang ke sekolah.
Membuat semua siswa di sekolah menjadi YD, itu adalah tujuan utamaku!
Menarik!
Itu baru guru yang selama ini kami harapkan, Kagami Junichiro!
Pemecatanmu akan ku batalkan.
Akhirnya aku bisa melihat kau yang serius.
Tentu saja, saat aku ingin melakukannya, aku serius lo.
Maaf, Yamoto, karena begitu, aku pergi dulu.
Kagami-kun ....
Yasudahlah ... pergilah sana.
Sebagai gantinya, saat aku dalam masalah, tolong datang kapanpun saat aku butuh ....
Terima kasih.
Benar-benar aku telah merepotkanmu.
Dah ya, Yamato.
Kau benar-benar YD ....
Akhirnya, aku seperti berada di genggamanmu lagi ya?
Apa maksudmu ya?
Semuanya demi aku menyadari posisiku sebagai seorang Kagami Junichiro yang seorang guru, 'kan?
Kau tahu Yamato akan mendatangiku dan membawaku ke KEC, jadi kau memecatku juga,
mengirim Reiko ke KEC untuk membuatnya mengerti sesuatu yang menyenangkan,
Yang memberikan informasi pada Tim mengenai keikut sertaanku dalam KEC juga,
semuanya tak salah lagi, ulahmu, 'kan?
Pelajaranku, sampai sini saja.
Ah, peduli amat juga,
saat kembali nanti, aku akan melakukan hal sesukaku.
- Aku pulang ... tapi tetap saja, aku tak tahu kakak di mana....
- Yo ... selamat datang.
Selamat datang? Weh?!
Tungguh, Kak!
Apanya yang " Yo ... selamat datang"!
Tak bisa dihubungi selama beberapa hari!
Dari mana saja dan apa yang kaulakukan, dasar!
- Hp mu juga tak aktif!
- Whoa, tenang dulu!
Sudah gede gini, masih saja membuat orang lain khawatir! Kakak bodoh!
Maaf ....
Ah, aku harus belajar buat ujian besok.
Belajar juga percuma saja.
Tak sopan bener, aku juga ....
Weh?
Sekarang aku mungkin masih seorang DJ istirahat siang sekolah saja,
tapi suatu saat nanti ....
Aku akan menggunakan suara ini, dan menjadi pembawa acara TV!
Kemudian You akan datang padaku, dan melakukan interview.
Aku yang memiliki suara untuk mengisi anime ini, pasti bisa!
Wah! Sudah jam segini?!
Aku harus belajar buat ujian besok!
Jujur saja, aku hanya ingin ujian mengenai ujian masuk universitas saja.
akan tetapi ....
yasudahlah, aku harus belajar untuk menaikan nilai GPA ku juga.
Hah?
Ini ....
Baik, Ujiannya dimulai!
Soal ini ....
Woah!
Beneran nih?!
Kakak, apa maksudnya ini?
Ini gawat, ketua!
Ada apa? kau datang bersama para guru juga.
Banyak sekali siswa mendapatkan nilai hampir sempurna dalam pelajaran,
dengan begini tak bisa disebut ujian, itu menurut para guru!
Bukankah itu kelasnya Kagami-sensei?
Tidak, Sd, SMP, SMA.
Semuanya terjadi di seluruh akademi ini pada waktu yang sama!
Semuanya?
Alasannya, karena aplikasi yang dikirimkan Kagami Juunichiro semalam!
Routine Buster?
Yo! Sekarang aku akan menjelaskan kegunaan Aplikasi ini lo!
Imutnya ....
Ketua! Ini bukan waktunya untuk tersipu malu!
Routin Buster ini adalah aplikasi untuk memprediksi soal di akademi Icho.
Tinggal memasukkan pada pelajaran, nama guru, dan tanggal tesnya saja,
akan keluar soal ujian dan jawabannya lo.
Prediksi mengenai soal yang akan keluar nanti
dan jawaban yang dikeluarkan oleh para guru,
90% Akurat!
Kalau begini, kita harus menyiapkan soal berikutnya ....
Tentu saja, jika soalnya diganti,
Akan muncul data dan prediksi dari data base lagi lo!
Wah! Kalau begitu berarti akan sia-sia saja ya?!
Kagami Junichiro! Apa yang sebenarnya dia pikirkan?!
Sepertinya dia sudah memulainya.
Kalau begitu, perlihatkanlah kebijakan pendidikan yang Kagami-sensei ingin buktikan itu.
Hei, apa kau liat Kagami-sensei?
Tidak.
Ah, Kisaki-sensei!
Ah ....
Apa kau melihat kakak?
Junichiro?! Apakah dia pergi entah ke mana lagi?
Semuanya! tolong dengarkan pengumuman siang ini!
Pembuat aplikasi Routine Buster telah tiba!
Itu ....
Junichiro?!
Kepada semua siswa akademi Icho!
Apakah menurut kalian belajar di sekolah itu hal yang wajib?
Sensei?
Hei, Nanami ....
Guru otaku! Apa yang hendak dia lakukan?
Ah, dia berbeda dengan guru yang biasanya.
Sampai sekarang, kalian belajar hal yang tak ada kaitannya dengan cita-cita kalian di masa depan,
dengan katalain karena kalian harus lulus untuk bisa menggapai masa depan kalian.
tapi mulai sekarang, dengan aplikasi yang kubuat Routine Buster, kau bisa mengontrol nilai ujianmu.
Artinya, kalian bisa fokus belajar untuk apa yang kalian inginkan dimasa depan saja.
Biar kujelaskan!
Sekolah tak akan bertanggung jawab terhadap masa depan kalian!
Yang akan bertanggung jawab ... adalah kalian sendiri!
Karena itu, kalian temukanlah apa yang ingin kalian lakukan!
Kalian bebas!
Meskipun tak menggunakan pintu ke mana saja, kalian tetap bisa pergi ke manapun sesuka kalian!
Sampai suatu saat kalian menemukan hal yang menyenangkan untuk hidup kalian!
Mungkin kalian tak perlu datang ke sekolah lagi!
Padahal seorang guru, apa yang dia lakukan?!
Aku tak sabar lagi! Ayo hentikan dia!
Momozono?
Para guru, sudah terlambat.
Sudahlah, menyngkir dari sana.
Lihat?
Dengar semuanya!
Jangan bertindak karena sesuatu yang menyenangkan,
tapi bertindaklah karena ingin menemukan sesuatu yang lebih menyenangkan!
Di dunia ini, banyak sekali hal yang menyenangkan.
Melakukan sesuatu yang tak ingin kaulakukan, kau tak punya sedetikpun untuk itu!
Kagami! Kagami!
Bukan hanya tidak mau melakukan sesuatu yang dia tidak inginkan,
tapi membuat semua warga hanya melakukan yang ingin mereka lakukan.
Sebuah kesatuan ratusan orang YD.
Itulah yang Kagami-sensei pikirkan, sebuah negara yang menyenangkan ya.
Kagami-sensei!
Jinichiro!
Guru Otaku!
kakak!
Ternyata kita memang tak bisa membayar guru itu.
Sekarang, apa yang akan terjadi ya?
Sepertinya mulai besok akan lebih menyenangkan!
Nah, waktunya pelajaran dimulai!
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no